Καλωσήρθατε στο Ηλεκτρονικό Κρυπτόλεξο!!!

~ Δημιουργία Λέξης
    Για να φτιάξετε μία λέξη θα πρέπει να επιλέξετε το αρχικό της γράμμα και στη συνέχεια να επιλέγετε ένα-ένα τα υπόλοιπα. Θα πρέπει
    να λάβετε υπόψη σας ότι όταν επιλέξετε ένα γράμμα το αμέσως επόμενο θα πρέπει να είναι απαραίτητα γειτονικό, προς οποιαδήποτε κατεύθυνση.
    Κατά τη διαδικασία επιλογής γραμμάτων έχετε τη δυνατότητα επιλέγοντας ξανά το ίδιο γράμμα να ακυρώσετε την αρχική επιλογή σας. Αυτό
    ισχύει μόνο για το τελευταίο γράμμα της λέξης.
    Όταν ολοκληρώσετε τη δημιουργία μιας λέξης θα πρέπει να το δηλώσετε πατώντας το κουμπί «Έλεγχος Λέξης». Κάθε λέξη θα πρέπει να περιέχει
    τουλάχιστον 3 γράμματα.

~ Διαφορετικά είδη γραμμάτων
    Στο παιχνίδι υπάρχουν 4 διαφορετικά είδη γραμμάτων.
    - Κλασσικά Γράμματα με άσπρο φόντο: Μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε από αυτά τα γράμματα για να δημιουργήσετε τη λέξη που επιθυμείτε με
                                        βάση τους κανόνες που αναφέρθηκαν και η βαθμολογία που αντιστοιχεί σε αυτού τους είδους τα γράμματα
                                        είναι ακριβώς αυτή που αναγράφεται στο κάτω μέρος τους.
    - Γράμματα με κόκκινο φόντο: Η βαθμολογία του συγκεκριμένου γράμματος είναι η διπλάσια από αυτήν που αναγράφεται.
    - Γράμματα με μπλε φόντο: Αν χρησιμοποιείσετε αυτου του είδους γράμμα, υπολογίζεται το άθροισμα των πόντων που προκύπτει σύμφωνα με όλα
                              τα γράμματα που χρησιμοποιήθηκαν και ακολούθως αυτό το σύνολο θα διπλασιαστεί. Αυτή θα είναι και η τελική
                              βαθμολογία της λέξης. Αν σε μία λέξη υπάρχουν περισσότερα από ένα γράμμα με μπλε φόντο ο διπλασιασμός των
                              πόντων θα συμβεί μόνο μία φορά.
    - Σύμβολο μπαλαντέρ (?): Αν σε κάποια περιοχή του ταμπλό εμφανίζεται το σύμβολο του μπαλαντέρ (?) αντί για γράμμα, έχετε τη δυνατότητα να
                             το επιλέξετε και να καθορίσετε ποιο γράμμα θα πρέπει να τοποθετηθεί σε αυτή την περιοχή.

~ Πρόσθετες βοηθητικές επιλογές
    Κατά την εξέλιξη του παιχνιδιού έχετε στη διάθεση σας τρείς βοηθητικές επιλογές:
    - Τη δυνατότητα να ανταλλάξετε 2 γράμματα της επιλογής σας.
    - Διαγραφή γραμμής.
    - Αναδιάταξη γραμμάτων.
    - Αναδιάταξη στήλης.
    - Αναδιάταξη γραμμής.
    Θυμηθείτε οτι για καθεμία από τις παραπάνω επιλογές υπάρχει προκαθορισμένο όριο χρήσης.